# 项目名称

（精品）JAVA SSM框架黄淮学院食堂仓库管理系统的设计与实现源码+论文+查重报告+效果、安装视频+ppt模板（已降重）

# 系统介绍
3.2.1角色权限分析

本系统的角色权限分为管理员以及仓库管理员两个角色，管理员拥有库存查询、出入库记录、货物出入库、仓库管理员管理、供应商信息管理、客户信息管理、货物信息管理、仓库信息管理、更改密码、系统日志、登录日志等功能。仓库管理员主要分为仓库查询、货物入库、货物出库、更改密码等功能。

3.2.2库存管理功能模块

库存管理功能模块主要包含了对系统库存的查询操作以及库存货物的添加、删除、修改、导入导出等操作，并且还需要对系统的库存出入库记录进行数据的记录。

3.2.3出入库管理功能模块

货物的出库以及入库操作是关系到系统当中库存的信息变化，需要对供应商、入库货物、入库仓库、入库数量等字段进行限定。

3.2.4人员管理功能模块

当前系统的人员角色分为管理员和仓库管理员两个部分，管理员用户的账号密码是内置的不需要进行修改编辑，所以这里只需要对仓库管理员的信息进行维护即可。

3.2.5基础数据管理功能模块

系统的基础数据包括了供应商数据、客户数据、货物数据、以及仓库信息数据，所以这四类数据需要单独让管理员进行维护避免造成数据丢失等情况。

3.2.6系统维护管理功能模块




系统的维护功能是管理员对系统的综合管理，主要是对于系统的操作日志以及系统的登录日志进行维护方便了日后对于操作失误或者操作追溯进行定位。

在对系统的基本功能进行分析后，需要确定出系统的功能细节并对功能角色进行划分。

本系统分为两种角色分别是管理员和仓库管理员。管理员提供了库存查询、出入库记录、货物入库、货物出库、仓库管理员管理、供应商信息管理、客户信息管理、货物信息管理、仓库信息管理、更改密码、系统日志、登录日志等功能。仓库管理员有库存查询、货物入库、货物出库、更改密码的功能。通过两种不同权限的用户共同对系统进行综合管理。

# 环境需要

1.运行环境：最好是java jdk 1.8，我们在这个平台上运行的。其他版本理论上也可以。\
2.IDE环境：IDEA，Eclipse,Myeclipse都可以。推荐IDEA;\
3.tomcat环境：Tomcat 7.x,8.x,9.x版本均可\
4.硬件环境：windows 7/8/10 1G内存以上；或者 Mac OS； \
5.数据库：MySql 5.7版本；\
6.是否Maven项目：否；

# 技术栈

1. 后端：Spring+SpringMVC+Mybatis\
2. 前端：JSP+CSS+JavaScript+jQuery

# 使用说明

1. 使用Navicat或者其它工具，在mysql中创建对应名称的数据库，并导入项目的sql文件；\
2. 使用IDEA/Eclipse/MyEclipse导入项目，Eclipse/MyEclipse导入时，若为maven项目请选择maven;\
若为maven项目，导入成功后请执行maven clean;maven install命令，然后运行；\
3. 将项目中springmvc-servlet.xml配置文件中的数据库配置改为自己的配置;\
4. 运行项目，在浏览器中输入http://localhost:8080/ 登录

# 高清视频演示

https://www.bilibili.com/video/BV17Y4y1s7uA/

> # **数据库及资料有偿获取：QQ:3484724101**

​